            Marte

Es el año 2040, han pasado 10 años desde que la primera misión tripulada a marte se instalara exitosamente sobre su superficie. Hasta el día de hoy, la tripulación de la Ares 3 (de la tercera misión humana a Marte) ha estado ocupada perforando y recolectando muestras del núcleo de las rocas que se encuentran dentro del cráter Gale, lugar en donde hace millones de años circulaba agua y que es clave para descifrar el misterio de que marte alguna vez pudo haber sido un hábitat para pequeñas formas de vida como los microbios.

Después de quince meses de exploración, análisis de muestras, escritura de bitácoras, en otras palabras realizando ciencia, la tripulación del Ares 3 descubre algo en lo profundo del cráter Gale.

